e decorativa
e é possível você colocar para gente
aqui que tipo de estratégias o que ter
como é que funciona esses acolhimentos
precoce em relação à convite que tipo de
Conduta ou tipo de preocupação o
paciente deve ter que tem de tudo ele
deve ter sim ao iniciar sintomatologia
nós recomendamos isolamento recomendamos
a aumentar a profilaxia com os
contactantes e o paciente ele acolhido
da seguinte forma nós iniciamos o
tratamento com as drogas que nós sabemos
que são antivirais o vírus entra de duas
formas nas células nós usamos
medicamentos que bloqueiem diminui essa
entrada desse vírus na célula né uma
tentativa com que o paciente tem uma
menor carga viral dentro das suas
células e circulante também a esse
paciente ele é solicitado Suave né para
confirmação ou afastamento mas ele é
acolhido mesmo antes do teste negativo
então sintomático três sintomas por três
dias para a gente ia convidar existe um
score
E para isso então a gente tem mais de
oitenta por cento de Resultado positivo
em pacientes com três dias com três
sintomas que sintomas são esses Diarreia
dor no corpo e na pertence a que a gente
não quer não tem vontade de se alimentar
febre tosse dor de garganta coriza tá
dor nos nas articulações dor nas costas
tá bom uma sensação de calafrio que os
pacientes têm tá então todos esses
sintomas o paciente tiver por três dias
três sintomas ele não duvido ele tá com
convide E aí nós iniciamos o tratamento
pedimos os exames com cinco no dia cinco
ou aproximadamente da doença e já
iniciamos também o tratamento da segunda
fase que agora tá mais precoce crítico
normalmente de medicamentos os nomes que
a senhora podia dizer que são os
medicamentos que estão assim surgindo
mais efeito E lembrando que esse
medicamento ninguém tá querendo em campo
não passam nada para nenhum ouvir no
espectador bem Rubi nós estamos
submetendo a isso nesse
o aval do médico de confiança do evento
ao paciente Dr Sílvio Ramos para homens
calvos principalmente para homens calvos
item que agora eu tô usando para cada
caminho de todos os homens bloqueador de
androgênio eu tô usando a ivermectina
tanto como profilaxia como como
tratamento mas é um tratamento multi
drogas tá E aí eu uso a um xarope que
também bloqueia uma proteína que auxilia
entrada do vírus na célula nós usamos um
antibiótico que eu não uso mais
Azitromicina eu tô usando o outro porque
agora às vezes a gente tem que entrar
com um antiinflamatório potente muito
precoce e às vezes ele se choca com as
promessas não tô usando as Primícias tô
usando um outro antibiótico e é
basicamente isso e monitorar o paciente
e se inflamar a gente muda a medicação a
senhora falou em pacientes de idade e
calvos sim porque há uma ressalva uma
percepção que eles têm alguma
condicionante genética que diferencia
dos demais pacientes hoje a gente já
sabe né Nós aprendemos
é bastante né nesse ano do livro de Mia
Doutor Fernando não chamava atenção para
síndrome metabólica que são pacientes
cronicamente inflamados assim obesidade
é um cara é mas não é aquele obeso
formido não sabe é aquele gordinho que
urgência de pau bacana aquele que tem a
gordura preta sabe aquele que tem a sua
retina alta aquele que tem o colesterol
alto aquele que tem triglicérides alto
esse paciente que se beneficia com o
exercício físico Esse é o paciente de
maior risco e esse é o paciente que ele
já chega na doença inflamada e a convida
é uma doença de inflamação e de
coagulação então se ele já chega
inflamado ele já chega num patamar vou
fazer uma analogia bem relação às causas
eu gostaria de chamar atenção tá a
medicina Tudo começa com observação né
você observa tudo nós lá em Nova York no
hospital começa a observar que os homens
que estavam na UTI todos os carecas
Oi e aí alguém disse isso aí que é um
sinal e aí vamos estudar porque porque
porque o receptor do hormônio masculino
ele promove a Gênese de uma proteína que
simplesmente quase que fura membrana da
célula para o vírus entra e aí se vocês
forem ver das pessoas nos seus
conhecidos que estiveram mais graves o
que foram a óbitos a gente tem um para
uma proporção homem e mulher o
completamente de sangra Vander não é
homem que não se cuida não é homem que
tem hormônio de homem e hormônio de
homem hormônio de homem é prejudicial ao
paciente